Caso: Pastelería Rosa Descripción:

Es una pastelería que quiere tener presencia en línea, automatizar pedidos personalizados y llevar un control de inventarios online (formulario e informe).

Al momento de llenar el formulario se manda la solicitud de elaboración con fecha de entrega y detalles de la personalización del pastel, además relacionar con el inventario para mantenerlo actualizado.

Para dar seguimiento al inventario, el personal puede verificar en la página.

Se debe sincronizar el pedido relacionado con el inventario existente y la fecha de entrega prometida, de forma que se mantengan existencias para cumplir con los pedidos comprometidos y se actualice la información constantemente.

El cliente puede ver el resumen de lo solicitado antes de pagar y agregar notas.

El personal puede ver los inventarios en tiempo real y las alertas para comprar para futuros pedidos.

El personal debe poder ver un calendario de pedidos por fecha y hora de entrega.

El personal debe recibir alertas de compra de materiales por fecha.

La página debe de ser responsive para poderla ver desde el celular.

Colores del cliente rosa y blanco, se puede jugar con tonos pastel.